---
navigation:
  parent: example-setups/example-setups-index.md
  title: Типы хранения и чистота сети
  icon: drive
---

Различные виды хранения и поддержания вашей сети

Использование фильтров, [разделов]../items-blocks-machines/cell_workbench.md) и [приоритет хранения]../ae2-mechanics/import-export-storage.md#storage-priority),
Вы можете установить несколько уровней хранения для различных видов вещей.

Типы хранения имеют тенденцию быть:
Общее хранилище, для всех случайных вещей у вас есть от нескольких до нескольких тысяч. Для этого используются небольшие [ячейки]../items-blocks-machines/storage_cells.md),
4k или 16k.
• Насыпное хранилище, для всего того, что у вас есть более нескольких тысяч, например, булыжник или железо. Использует большие ячейки, такие как 256k.
или клетки из аддона MEGA.
Местное хранение на фермах, как описано в [Специализированное локальное хранение]specialized-local-storage.md) и
[Различные]simple-certus-farm.md) [сертус]semiauto-certus-farm.md) [фермы]advanced-certus-farm.md).

Приоритеты устанавливаются таким образом, что, когда предметы сбрасываются в основную сеть, она сначала пытается сохранить их в специализированной сети.
Объемное или локальное хранилище, и если это невозможно (из-за фильтров и перегородок), оно помещает предметы в общее хранилище.
Это означает, что элементы НЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО перемещаются из одного хранилища в другое, но будут «мигрировать», когда они входят и выходят из сети.
Для активного перемещения предметов используйте<ItemLink id="io_port" />.

<GameScene zoom="3" interactive={true}>
  <ImportStructure src="../assets/assemblies/network_storage_types.snbt" />

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="11 0 1" max="12 1.3 2" thickness="0.05">
Насыпное хранение. В этом случае фильтрованная шина хранения на большой емкости хранения, как ящик. Эта шина хранения фильтруется для
уголь. Он имеет высокий приоритет, поэтому всякий раз, когда уголь входит в сеть, он идет на эту шину хранения, и всякий раз, когда уголь входит в сеть.
Вытаскивается из сети, вытаскивается из *evere кроме здесь*, поэтому уголь "мигрирует" в этот ящик.

Важное примечание: Большие оптимизированные запасы, такие как ящики, хороши для этого, но большие *не*оптимизированные запасы со многими слотами.
Колоссальные сундуки, ужасны для производительности при использовании с автобусами хранения.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dd33" min="11 0 3" max="12 1 4" thickness="0.05">
Насыпное хранение. В этом случае разбивается 256k ячейка в приводе с высоким приоритетом. Эта ячейка разделена на
булыжник и железо. У него есть карта равного распределения, поэтому он не будет полностью заполнен булыжником.
Нет места для железа. Привод имеет высокий приоритет, поэтому всякий раз, когда булыжник или железо входят в сеть, он идет в эту шину хранения.
и всякий раз, когда булыжник или железо вытаскивают из сети, оно вытаскивается из *evere, кроме здесь*, поэтому булыжник и железо «переселяются» в эту ячейку.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#33dddd" min="11 0 5" max="12 1 6" thickness="0.05">
Общее хранилище. В этом случае накопитель заполнен 16k ячейками. Эти клетки не разделены. Привод имеет нейтральный приоритет.
(в данном случае 0), поэтому всякий раз, когда что-то попадает в сеть, оно сначала переходит в специализированную емкость или локальное хранилище.
И всякий раз, когда что-то вытаскивается из сети, оно сначала вытаскивается отсюда, поэтому предметы, которые имеют специализированное хранилище, естественно, вытаскиваются из сети.
«Мигрировать» из общего хранилища.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#88ff88" min="11 0 8" max="12 1 9" thickness="0.05">
Порт IO играет важную роль в организации сети. Поскольку приоритет хранения не является активным
перемещать предметы, ячейки, используемые в общем хранилище, должны периодически «перетасовываться» через порт ввода-вывода для перемещения предметов, которые имеют
Поместите в специализированное хранилище в это специализированное хранилище. Это «дефрагментирует» хранилище, убедившись, что все не так.
храниться в нескольких местах.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#dd3333" min="14 0 11" max="15 1 12" thickness="0.05">
Местное хранилище на мафиозной ферме. В этом приводе клетки разделены на капли, которые вы хотите сохранить, такие как кости и стрелы.
Привод сам по себе не имеет приоритета, потому что то, что влияет на приоритет, это шина хранения, доступная к подсети.
от основной сети. Ячейки имеют равные карты распределения и карты разрушения переполнения.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#dd3333" min="14 1 10" max="15 2.3 11" thickness="0.05">
Местное хранилище на мафиозной ферме. Эта шина хранения - настройка интерфейса позволяет основной сети получать доступ к хранилищу этой подсети.
Шина хранения имеет высокий приоритет и фильтруется для вещей, хранящихся в ячейках подсети.

ВАЖНО: Из-за того, что мусор может быть установлен в подсети, обязательно отфильтруйте эту шину хранения или она начнет мусорить.
*каждый отдельный элемент, жидкость и т.д., который входит в сеть *!
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#dd3333" min="14 0 9" max="15 1.3 10" thickness="0.05">
Местное хранилище на мафиозной ферме. Эта шина хранения на конденсаторе устанавливается с более низким приоритетом, чем привод. Это означает
Мафиозные капли, которые не могут попасть в клетки привода, переполнятся сюда и будут утилизированы. Это важно,
Чтобы предотвратить заклинивание подсети, полной случайного мусора, как в основном сломанные луки.
    </BoxAnnotation>

    <BoxAnnotation color="#dd33dd" min="8 1 11.7" max="9 2.3 13" thickness="0.05">
Местное хранилище на дынной ферме. Эта установка использует аналогичный метод, используемый в различных примерах фермы кертуса. Автобус для хранения
На подсети вставляет вещь, выращиваемую в бочке. Еще одна шина хранения в основной сети (отфильтрованная на дыню)
срезы и с высоким приоритетом) дают основной сети доступ к обрабатываемым вещам.
    </BoxAnnotation>

  <IsometricCamera yaw="270" pitch="30" />
</GameScene>
